Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 15]
[tahun 2012]
[Studio Rambut]
Di sini.
[Kepala penata gaya, Tony Yong]
Rambutmu pendek.
Rambutmu
sekarang tidak terlalu tebal.
Tolong desainkan untuk saya.
Saya ingin terlihat tampan.
Oke tidak masalah.
Halo.
Berlari.
Aku akan meneruskannya kepadamu.
Ya.
Bagaimana kalau aku mendesain gaya rambut untukmu?
Anda menagih 888
hanya untuk potong rambut?
Ini bukan semacam penipuan, kan?
Dapatkan kartunya,
dan saya dapat memberi Anda diskon.
Eryong
populer dalam industri sekarang.
Ya.
Kamu mengacaukan pekerjaan permanen bertahun-tahun yang lalu,
membakar rambut klien.
Orang itu pergi ke kantor polisi
untuk menuntut keadilan.
Berlari,
orang perlu meningkatkan diri.
Setelah sekian tahun,
Saya telah membuat beberapa kemajuan.
Benar?
Sejujurnya,
ketika kami berada di hutong,
gaya rambut yang aku rancang
masih terlihat
sangat avant-garde saat ini.
Pendekatan Anda terhadap hubungan pria-wanita
sangat modern.
Sekarang, aku berbeda.
Anda tidak butuh pil tidur, bukan?
Anda...
Berlari,
Saya menceraikan istri saya.
-Dia menjalani kehidupan yang lebih baik dariku.
-Ayo kita mulai bisnisnya.
Hal yang membuatmu memanggilku.
Begini masalahnya.
Beberapa hari yang lalu,
Aku pergi keluar untuk minum
dengan teman-temanku.
Lalu kami duduk di pinggir jalan
untuk sadar.
Pada saat ini,
seorang wanita datang.
Ketika dia lewat,
-bau parfum...
-Bisakah kamu langsung ke intinya?
Itulah intinya.
Saya pikir pria itu...
Menurutku, itu dia.
Pasti dia.
Ini adalah lingkungan
yang disebutkan Eryong.
Bagaimana kalau aku tinggal di sini sendirian?
Istrimu akan khawatir
jika dia tidak dapat menemukanmu.
Dia telah menunggu selama bertahun-tahun.
Tidak masalah.
[tahun 1994]
Ayo.
[Wanita] [Pria]
Ayo. Mundur.
Mundur.
Mengapa saya tidak bisa menggunakan toilet?
Tidakkah kau lihat
kami sedang menyelidiki suatu kasus di sini?
Berhenti menonton.
Temukan tempat lain.
Seseorang meninggal lagi.
Ayo. Mundurlah.
Ini seharusnya seragam sekolah menengah
milik Tian Chang.
Tian Hao, Mei datang untuk melapor.
mengatakan Tian Chang melarikan diri lagi.
Ini seharusnya miliknya.
Bagaimana jika Tian Chang bertemu
Wang Kun setelah dia keluar?
Terima kasih.
Baiklah, tidak ada yang perlu dilihat di sini.
Silakan lanjutkan.
Membubarkan.
Aku membawa Dongdong ke sini.
Hai, Tuan Qi.
Halo.
Maaf atas masalah ini.
Sudahlah.
Dia berhasil pada ujian tiruan ketiga.
Jika dilakukan secara normal kali ini
akan baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Oke, saya ada rapat.
Kalian bicara.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Dengan baik,
Tian Chang belum
datang menemuimu akhir-akhir ini, kan?
Mengapa dia harus melakukan itu?
Untuk berterima kasih padaku?
Terima kasih untuk apa?
Karena memberinya buku latihan.
Dia juga seharusnya berterima kasih padamu.
Oh, ya...
Buku latihan.
Apakah kamu memberikannya padanya?
Ya.
Apakah kamu memberikannya padanya
pada hari yang sama saat aku memberikannya padamu?
Sesuatu telah terjadi
ke Tian Chang.
Apa yang telah terjadi?
Dia lari lagi.
Lagi.
Kau tidak menolongnya kali ini, kan?
Apakah Anda menginginkan kebenaran atau kebohongan?
Tentu saja benar!
Tidak, tidak.
Anda...
Hari ini,
kamu tinggal di rumah nenek.
Jangan kembali.
Ingat,
jangan kembali hari ini.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan mengemas barang-barangmu
dan mengirimkannya kepada Anda nanti.
Saya sudah memeriksa stasiun kereta,
stasiun bus,
di mana pun.
Sudahkah Anda memeriksa pabrik pulp itu?
dimana dia bersembunyi terakhir kali?
Tunggu aku.
[Kantor Guru]
Apakah Tian Chang
bertingkah tidak biasa di sekolah akhir-akhir ini?
Dalam hal studi,
dia menjadi lebih stabil sejak kembali.
Satu hal yang cukup aneh...
Apa itu?
Dia meminta seseorang untuk mengantarkan suratnya.
Saya mencegat surat itu.
Ketika aku bilang aku akan menelepon orang tuanya,
dia baru saja memakan surat itu.
Reaksinya sangat aneh.
Apakah kamu melihat?
isi suratnya?
Apa katanya?
Saya melakukannya karena saya takut
sesuatu mungkin terjadi.
Bunyinya, "Sampai jumpa di sekolah."
Tahukah Anda untuk siapa dia menuliskannya?
Berlari-
Dongdong.
Itu tertulis di amplopnya.
Apakah Anda masih menjual roti itu?
TIDAK.
Semua orang mati.
[Toko Roti Mei]
Tidak ada seorang pun yang dapat diandalkan.
Kami tutup besok.
Marilah kita meminta bantuan saudara dan teman.
Kami akan mencarinya sendiri.
Bajingan!
[Aku sudah mati. Jangan cari aku. Aku benci kamu.]
[Ran Dongdong]
Nama Anda Ran Dongdong?
Siapa ini?
Bagaimana Anda menemukan alamat saya?
Berlari.
Mari kita bicara di kantor polisi.
Apakah Dongdong ada di rumah?
Mengapa kamu mencarinya?
Saya hanya perlu menanyakan beberapa pertanyaan padanya.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
TIDAK.
Aku harus bertanya padanya.
Hanya beberapa kata saja, oke?
Katakan saja padaku.
Dia akan mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi.
Jangan ganggu dia.
Oke?
Saya mengerti.
Tapi apa yang aku hadapi sekarang
lebih serius daripada ujian.
Putriku hilang lagi,
kamu tahu itu?
Aku tahu.
Ya.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Putra Anda dan putri saya
sedang berkencan.
Tidakkah kamu tahu?
Jangan bicara omong kosong di sini.
Mereka bahkan tidak saling mengenal!
Apakah Anda betul-betul tidak tahu
atau Anda berpura-pura?
Tidak, dia anakku.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Kamu bersikap tidak masuk akal.
Anda...
Lihat ini.
Buku latihannya ada di sini
dengan putriku!
Kamu pikir mereka tidak saling kenal?
Begini masalahnya.
Dia kehilangan tas punggungnya beberapa waktu lalu.
Kalau begitu ini sungguh menyedihkan, Ran.
Bukan begitu?
Ini menyedihkan!
Kami berdua adalah orang tua.
Kita semua mencintai anak-anak kita
lebih dari apa pun.
Aku tidak akan membuat masalah untuknya,
Oke?
Saya hanya punya beberapa pertanyaan.
Apa yang kamu inginkan?
Izinkan saya menanyakan sesuatu padanya.
Dia tidak ada di sini.
- Pacarku hilang.
- Dia tidak ada di sini.
Dia tinggal...
dia tinggal di rumah saudaranya.
Meskipun Anda seorang polisi,
kamu tidak bisa memanjakan anakmu seperti ini,
Baiklah?
Tian Hao.
Dengarkan aku. Dengarkan!
Aku mohon padamu!
Dengarkan aku.
Jangan...
Aku tidak akan mempersulitnya.
Dengarkan aku.
Terakhir kali putri Anda hilang,
Siapakah yang menemukannya untukmu?
Aku tahu.
Terima kasih.
Tapi aku katakan padamu,
Anda seorang polisi!
Anda masih tidak bisa memanjakan anak Anda
seperti ini!
Jangan bicara omong kosong di sini.
Aku berjanji akan menemukan putrimu
lagi kali ini.
Izinkan saya menanyakan beberapa pertanyaan padanya.
Jika Anda tidak punya alasan
untuk merasa bersalah,
apa salahnya kalau saya
menanyakan beberapa pertanyaan?
Aku mohon padamu!
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Kamu tidak mencoba untuk
sematkan ini
di Dongdong kita, apa kamu?
Izinkan saya menanyakan beberapa pertanyaan padanya.
Apa?
Jika Anda memiliki hati nurani yang bersih, Anda...
Kamu gila!
Anda seorang polisi.
Aku mohon...
[Polisi Rakyat]
Bisakah kalian berdua kembali dulu?
[Unit Luar Biasa][Penghargaan Kelas Dua untuk Unit]
Baiklah, Mei,
Saya mengerti perasaan Anda.
Tapi jika kamu membuat keributan di sini,
Aku tidak bisa melakukan pekerjaanku!
Kepala Zhu,
apakah kamu akan melakukan sesuatu?
tentang gadisku yang hilang?
Bagaimana jika dia meninggal?
Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan menanganinya!
Tapi sekarang, salah satu petugas Anda sendiri
melindungi seorang pembunuh!
Bagaimana dengan itu?
Siapa ini?
Ran Dongdong.
Putra Ran
Ran Dongdong adalah seorang kaki tangan.
Jika putri kami meninggal,
dialah pembunuh sebenarnya.
TIDAK.
Kalian berdua tidak bisa begitu saja
melontarkan tuduhan liar!
Bagaimana ini bisa menjadi tuduhan liar?
Lihat.
[Ran Dongdong]
Buku latihan Ran Dongdong
bersama putriku!
Bukankah ini buktinya?
Aku sedang tidur nyenyak,
dan telingaku mulai gatal.
Siapa yang berbicara tentang saya di sini?
Ran Xi, aku bertanya padamu:
Apakah anakmu?
membunuh putriku?
Jangan memfitnah saya.
Kapan saya?
Anda...
Mengapa buku latihan anakmu
dengan putriku?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
tadi malam?
Dia kehilangan tas sekolahnya!
Sekarang, saya mengerti.
Ada apa denganmu?
Mengapa dialah yang menemukan putriku.
Karena putriku
bersama putranya.
-Jangan bicara omong kosong.
-Ya.
Tepat!
Tidak heran Anda bisa
kirim putriku kembali.
Jika kamu punya nyali,
bawa anakmu kesini,
dan mari kita hadapinya secara langsung!
Itu benar.
Kalau kamu berani, bawa dia ke sini!
Anda mengatakan kurang.
Katakan saja lebih sedikit.
Apa maksudmu?
Mungkin.
Kepala Zhu.
Izinkan saya bertanya pada Anda:
bisakah keluarga polisi
saling menutupi?
Katakan lagi!
-Apa yang kukatakan?
-Katakan satu kata lagi!
Cukup! Cukup!
Berlari.
Hentikan!
Hentikan semua teriakan ini!
Ini kantor polisi.
Dalam penyelidikan polisi,
tidak mungkin ada seorang pun yang dapat menutupinya.
Kalian berdua...
kamu sungguh tiada habisnya!
Putrimu masih anak-anak,
tapi bukankah anaknya juga seorang anak?
Baiklah, baiklah,
kamu kembali dulu.
Saya berjanji akan memberi Anda penjelasan.
Oke, Mei?
Oke?
Aku tidak akan memihak pada anakku.
Ujian masuk perguruan tinggi
akan dilaksanakan seminggu lagi.
Kalian semua tahu
Situasi Dongdong.
Dia seorang pengulang.
Dengan semua kekacauan ini...
Apakah kamu benar-benar berpikir?
pasangan ini bisa menunggu seminggu?
Mereka sekarang membuat keributan di sini.
Mereka akan segera pergi ke sekolah.
Pasangan ini mampu melakukan itu.
Kalau begitu, aku akan bertanya padanya.
Kamu tidak cocok.
Kamu... kamu harus mengundurkan diri.
Mengundurkan diri dari apa?
[Seorang Detektif yang Berdedikasi,
Seorang Pelayan Masyarakat yang Bersemangat]
Kalian hanya-
Bukankah pernyataan tertulis
hanya tiga lembar kertas?
Saya tidak ingin melihat kertas.
Aku hanya ingin anakku
untuk mengatakannya padaku secara langsung.
Tidak seorang pun di antara kalian yang dapat menyentuh anakku!
Sampah macam apa yang kamu tarik?
Apakah Anda seorang polisi?
Aku katakan padamu, Ran Xi.
Jika Anda terus mempertahankan sikap ini,
Aku akan menahanmu sekarang juga!
Tanyakan padanya!
Bawa dia kembali untuk diinterogasi sekarang!
Siapa yang akan pergi?
Aku akan lihat apa yang berani kau lakukan.
Aku akan pergi jika tidak ada seorang pun yang pergi.
Tenang.
Cukup. Lepaskan aku.
Tunggu,
emosi semua orang sedang memuncak.
Mentor, apakah Anda percaya pada saya?
Biarkan aku pergi mencarinya.
Pergi sekarang! Cepat!
Kamu... Pergilah berganti pakaian biasa.
Beritahu gurunya
ini keadaan darurat keluarga.
Oke.
Menepi di sini.
[POLISI]
Masih ada satu penyeberangan yang harus dilalui.
Aku akan berjalan ke sana.
Halo.
Ayo, Dongdong.
Dongdong,
ayahmu punya misi.
Dia mengirimku untuk menjemputmu.
Ada masalah keluarga yang mendesak.
Dongdong, cepatlah pergi.
[Ruang Rapat]
Ayo.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Ujian masuk perguruan tinggi akan dilaksanakan minggu depan.
Bagaimana?
Kamu mau pergi ke mana?
Itu tergantung pada skor saya.
Aku akan pergi ke mana pun aku bisa masuk.
Apakah Anda sedang berada di bawah tekanan besar?
Tidak apa-apa.
Waktu Anda terbatas.
Saya akan bertanya langsung pada Anda.
Apa yang terjadi pada Tian Chang?
Tian Chang yang mana?
Putri Tian Hao
dari toko roti kukus.
Orangtuanya bilang kalian saling kenal.
Sekarang dia hilang.
Dan mereka bilang itu ada hubungannya denganmu.
Aku tidak tahu.
Mungkin pembunuh hutong membunuhnya.
Bagaimana kamu tahu?
dia terbunuh?
Dongdong,
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu benar-benar tidak mengenal Tian Chang?
Tidak, aku tidak.
Lalu kenapa dia punya
buku latihan Anda?
Bahkan jika kamu kehilangan tas ranselmu,
dia seharusnya tidak melakukannya
mengambil buku latihanmu
untuk digunakan, kan?
Bukankah dia seorang pelarian?
Saya kira, dia tidak punya latihan yang harus dilakukan.
Di mana kamu kehilangan tasmu?
Saya kehilangannya setelah sekolah.
Saya tidak ingat di mana itu.
Jadi Tian Chang hilang
sebenarnya tidak ada hubungannya denganmu
sama sekali?
Orangtuanya
ada di stasiun setiap hari,
membuat keributan.
Ayah Anda mungkin menghadapi tindakan disiplin
karena hal ini.
Anda benar-benar perlu mengatakan kebenaran.
Pada saat ini,
jika kita bisa menemukan Tian Chang,
semuanya akan baik-baik saja.
Tian Chang dapat mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi.
Kenapa kalian semua bersedia?
membuat keputusan untuk orang lain?
Dia pergi karena
dia tidak ingin kembali.
Itu keputusannya.
Tapi jika Anda terlibat,
ini akan melibatkan Anda dan ayah Anda.
Jangan konyol, Dongdong.
Tapi saya benar-benar tidak tahu.
Bagus.
Saya selalu berpikir
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Orangtuanya hanya menebak-nebak saja.
Benar?
Saya sudah menyelesaikan pertanyaan rutin saya.
Kamu pergi sekarang.
Bisakah saya benar-benar pergi?
Apa lagi?
Anda tidak tahu petunjuknya, bukan?
Kalau begitu aku pergi.
[Penjaga Setia]
[Dengan Keberanian dan Kebijaksanaan,
Anda Menang Atas Segalanya]
Dongdong.
Ambilkan sesuatu untukku.
Di laci tengah.
Ada apa? Kamu kenal dia?
Ini adalah foto Tian Chang.
Tolong berikan padaku.
Apakah Anda tahu ini?
Itu mesin faks.
Saya melihatnya di film.
Kami baru saja menginstal
sistem komunikasi baru.
Selama kita mengirimkan foto ini,
itu seperti
pemberitahuan bantuan dalam investigasi.
Setiap stasiun kereta api, stasiun bus,
dan kantor polisi
punya yang ini.
Mereka akan segera
terima foto ini segera,
dan kemudian memeriksa setiap penumpang
menentangnya.
Tianchang...
dia tidak bisa berlari jauh.
Ada apa?
Dia meninggal.
Apa?
Dongdong, jangan bicara omong kosong.
Tian Chang meninggal.
Jangan bicara omong kosong!
Ini bukan tempat untuk bersenang-senang.
Tian Chang meninggal!
[Ruang Rapat]
Berhenti mencarinya!
Tian Chang meninggal!
Dongdong.
Tian Chang meninggal.
[Ruang Rapat]
Dongdong, jangan bicara omong kosong.
Aku membunuh Tian Chang!
Lari! Lari! Lari!
[Ruang Rapat]
Kenapa kamu membunuhnya?
Kamu gila?
Berlari.
Mengapa?
Itu karena kamu!
Kamu tidak ingin aku bersama Tian Chang.
Ayahnya memukulinya tanpa ampun!
Dia tidak tahan,
dan ingin putus denganku.
Kami berencana untuk
melarikan diri bersama.
Tian Chang berkata dia tidak akan pergi bersamaku.
Dia takut.
Aku mendorongnya hingga terjatuh karena marah.
Dia terjatuh dan kepalanya terbentur batu.
Hal seperti itu sering terjadi, bukan?
Aku akan menendangmu sampai mati!
Jangan bergerak.
Lari! Lari! Lari!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Berlari.
Siapa yang membiarkanmu bicara?
Apa yang kamu katakan?
Diam, Ran.
Jangan bicara!
Dongdong.
Melepaskan.
Dongdong! Dongdong!
Kemarilah.
Lihat aku.
Dimana lokasi tepatnya?
Di jalan buntu.
Aku akan membawanya pergi,
tapi ini terjadi.
Jadi aku menemukan sebuah batu,
mengikatnya,
dan melemparkan mayatnya ke dalam sumur.
Kemudian?
Saya membuang pakaian itu di toilet umum.
Pakaian jenis apa?
Seragam sekolahnya.
Mengapa kamu membuangnya di toilet?
Karena...
Aku ingin kamu
berpikir
itu dilakukan oleh pembunuh hutong.
Kamu sudah menghabiskan banyak usaha,
tapi kenapa kamu menyerah?
begitu mudahnya di sini hari ini?
Pikiran tentang tubuh di dalam sumur...
Itu membuatku muak.
Bagaimana kamu tahu?
bagaimana pembunuh hutong membunuh?
Karena aku anak polisi!
Omong kosong!
Tangkap dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membunuhmu.
Kamu berbohong!
Bawa dia ke ruang konferensi!
Aku akan mengalahkanmu!
Masukkan dia ke sana, jangan biarkan dia keluar!
Tenang.
-Lepaskan aku!
-Dongdong. Dongdong.
Ayo.
Apa katamu?
Mayatnya ada di dalam sumur di jalan buntu.
Sumur yang mana?
Beberapa sumur.
Saya tidak ingat persisnya.
Aku baru saja melempar sepotong tubuh
ke setiap sumur di hutong buntu.
Berlari.
Ran, duduk.
Apa yang kau lakukan pada tubuhnya?
Tenanglah. Tenanglah.
Saya memotongnya.
Saya tidak dapat menggerakkan semuanya.
Dongdong,
kamu sudah dewasa.
Anda harus bertanggung jawab
atas apa yang Anda katakan.
Memahami?
Saya akan bertanggung jawab.
Berlari.
Oke. Ayo.
Ayo.
Mentor.
Saya minta maaf.
Aku tidak menduganya.
Mengapa kamu mengikutiku?
Dia hanya mengulur waktu!
Biarkan biro tersebut yang mengeluarkan surat edaran polisi!
Pergi!
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
[Surat Edaran Polisi]
Berhenti menulis. Lihat ini.
Datanglah dan lihatlah.
[Perhatikan langkah-langkahnya]
[KELUAR]
[Keberangkatan Tepat Waktu, Naik Lebih Awal]
Pelan-pelan saja. Jangan dorong.
Jangan mendorong.
Surat edaran polisi terbaru.
Tunggu dulu.
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Ayo cepat.
Berhenti. Berhenti.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ayo. Berhenti.
Ayo.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Berikutnya.
Kaitkan itu.
Ayo. Cepat.
Tarik ke atas.
Pelan-pelan saja. Hati-hati.
Permisi.
Jangan masuk.
Beri jalan! Beri jalan!
Ran, kamu tidak bisa masuk.
Aku hanya ingin melihatnya sekali.
Anda tidak bisa masuk.
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Ketemu! Ketemu!
Itu melanggar peraturan!
Itu dia.
Ada rambut.
Itu,
turun dan periksa.
Biarkan aku yang melakukannya.
Lari!
Lari! Lari!
Biarkan aku yang melakukannya.
Jangan turun. Itu melanggar aturan.
Jangan tarik aku!
Anak itu bercanda dengan saya!
Anakku...
Anakku bercanda.
Anakku sedang berdebat denganku.
Dia tidak membunuh siapa pun.
Lihat.
Ini lelucon!
Dia melakukan ini untuk menyerangku!
Dia jelas tidak membunuh siapa pun!
Lihat.
Ini milik Dongdong
buku latihan ujian masuk perguruan tinggi.
Dia jelas tidak membunuh siapa pun!
Dia hanya mempermainkanku!
Ini...
Buku latihan Dongdong.
Dongdong sedang berkelahi denganku.
Ya.
Zhang.
Apa yang kalian semua berdiri di sini?
Silakan periksa di tempat lain!
TIDAK.
Kita harus memeriksa setiap sumur.
Bergerak.
Zhang.
Anakku bercanda!
[tahun 2012]
Sekarang sudah berapa malam?
Kesembilan.
Besok tanggal kesepuluh.
Kami akan mengamatinya maksimal dua minggu.
Jika tidak terjadi apa-apa, kita harus menerimanya.
Dia mungkin tidak ada di sini.
Mentor.
Zhou...
Zhou Weiping.
Pergi.
Apakah kamu mengingatku?
Detektif Zhao.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Sudah 18 tahun.
Sudah waktunya kamu masuk penjara.
Liu Ke akan berusia tiga puluh enam tahun
jika dia masih hidup.
Anda masih belum
menangkap pembunuhnya.
Lepaskan aku.
Saya pasti akan menggambarnya.
Mentor.
Saya dapat dia!.
Obat-obatan.
Obat-obatan?
Obat apa?
Pil Pereda Jantung yang Beraksi Cepat.
Apakah ada di dalam mobil?
Itu menyakitkan.
Saya akan membelinya.
Tunggu aku.
Dongdong...
Apa kata-kata terakhirnya?
Dia bilang dia paling membencimu.
Ran Xi.
Aku akan membayar nyawa anakmu.
Bagaimana dengan putriku?
Siapa yang akan membayarnya?